안녕하세요 한국어는 아일린의
아린이에게 한국어 스크립트 그리고
영어 번역이 있으니까요 열심히
공부하고 싶은 날에는 PDF L
다운로드해서 공부해 주세요 그럼 알람
구독까지
부탁드리며 이제
시작할까요
여러분 잘 지냈어요 저는 지난주에
한국에서 가족들이 와서 정말 정말
바빴어요 한국에서는 남편의 형을
아주버님이 해요 그리고 아주버님의
아내를 형님이라고 해요 아주버님
형님의 아이들은 조카예요
지난주에 아주버님 형님 그리고 조카
두 명이 인도에
놀러왔어요 추석이 학교도 쉬고 회사도
쉬었어요 그래서 놀러
왔어요 여러분 추석 알지요 추석은
한국의 큰 명절이에요
미국의 땡스기빙 데이 하고
비슷해요 지난주에 우리 집에 아주버님
가족네 명이
놀러왔어요 집에 네 명이 더 오니까
정말 너무너무
바빴어요 여행 가이드도 하고 집에
오면 설거지도 엄청 많고 빨래도 엄청
많고요 집안일이 산더미
같았어요 산 더미는 산처럼 높다는
뜻이에요
제 가족들은 인도에 처음 놀러 왔어요
그래서 여기저기 유명한 곳을
여행했어요
타즈마할 델리
등등이요 마지막에 호캉스를 하기로
했어요 호캉스는 호텔과
바캉스요 호캉스는 밖에 안 나가고
호텔에서만 쉬는
것이에요 스테이케이션 하고 비슷한
말이에요 며칠 동안 열심히 여행
가이드를 하고 집안일도 해서 저는
조금
힘들었어요 그래서 호캉스가 아주
반가웠어요 우리가 간 호텔은 님라나
폴리스라는
곳이에요 이곳은 옛날에
성이었지만
있어요 500년이
넘었어요 정말
오래됐죠 진짜 멋진
곳이에요 예전에 남편하고 이 호텔에
온 적이
있어요 가족들에게도이 호텔을 보여
주고 싶어서 다시
왔어요 오늘은 사진과 영상도 있어요
사진과 영상도 보면서
들어보세요 우리는 호텔에 도착하자마자
체크인을 했어요 체크인을 하고 방으로
갔는데요 옛날 성이니 계단이 아주
많았어요 그래서 직원분들이 가방 드는
것을
도와줬어요 정말
감사했어요 방에
도착하자마자 모두 깜짝
놀랐어요 발코니에 나갔는데 풍경이
너무너무
아름다웠어요이 호텔은 언덕 위에
있는데요 방이 높은 층에 있으니까
마을이 한눈에
보였어요 그리고 수영장도 보여서
시원한 기분이
들었어요 가족들이 모두 좋아하니까
저도 기분이 아주
좋았어요 우리 조카들은 수영을 엄청
좋아해요 그래서 아이들은 빨리
수영장에 가자고
소리쳤어요 수영장도 너무 예뻐서
아이들도 아주 신이
났어요 수영장물이 정말 맑았어요
그 수영장 풍경도
환상적이었어요 동화속 공주가 된 것
같았어요 오래된 성 파란 수영장
아이들의 웃음소리 모든 것이
완벽했어요 아이들과 함께 다이빙도
하고 수영도 했어요 저는 수영을 잘
못해요 그래서 금방
지쳐요 그래서 저는 수영장 벤치에
누워서 아이들 사진도 찍고 책도 읽고
유튜브도
봤어요 우리 남편은 누워서 핸드폰
게임을
했어요 오랜만에 빈둥빈둥 있으니까
너무
좋았어요 아이들은 정말 대단해요 거의
세 시간을 수영장에서
놀았어요 수영장에서 논 후에 공연을
보러 갔어요 호텔에서 하는
공연이었어요
인도전 음악과 춤이에요
악기를 하는 사람들과 앞에서 춤을
추는 인도 아저씨가
있었는데요 아저씨가 우리들을
불렀어요 같이 춤을 추자고
불렀어요 저는 창피해 안 했는데 우리
조카는 신나게 춤을
줬어요 정말
귀여웠어요 공연을 보고 저녁을 먹으러
갔어요 저녁도 호텔 안에서
먹었어요 저녁은
뷔페였다 인도 음식이었지만 우리
가족은 인도 음식을 아주 잘
먹어요 모두가 배가 터지도록
먹었어요 배를 두드리며 식당을
나왔어요이 호텔은 낮에도 예쁘지만
밤이 더 예뻐요 조명이 정말
예쁘거든요 조명이 반짝반짝 켜졌어요
정말 로맨틱 했어요 방에 들어가기
너무
아쉬웠어요이 아름다운 풍경과 분위기를
더 즐기고
싶었어요 그래서 우리는 밖에 테이블에
앉아 이야기를
나눴어요 이런저런 추억 이야기를
했어요 한국 명절인 추석에 인도에서
오래된 성에서 가족들과 함께 있으니까
아주
특별했어요 정말
행복했어요 저는 외국에서
사니까요 보통 한국 명절에는 남편하고
한국 음식을
먹어요 하지만 이번 추석은 많은
가족들 하고 특별한 추억을
만들었어요 아주 멋진
[음악]
하루였어요 로맨틱한 밤이 지나고
아침에 조식을 먹었어요 조식은 아침
식사예요 호텔에서 먹는 아침 식사를
보통 조식이 해요 저는 호텔 조식을
진짜
좋아해요 왜냐하면 제가 요리를 안
해도 되고 설거지도 안 해도 되고
음식도 다양해요 샐러드 오물렛 빵
치즈 시리얼 밥 등등 이거 이것저것
먹을 수 있어요 아침 일찍 혼자
식당에
왔어요 남편은 원래 아침을 잘 안
먹고요 다른 가족들은 수영을 하고
있었어요 혼자 조식을 먹는데 평화롭고
편하고
좋았어요 인도 밀크티 짜이를 마시면서
책도 좀 읽고 혼자만의 시간을
즐겼어요 조식을 먹고 산책을 조금 한
후에 체크아웃을
했어요 체크아웃 하기가
아쉬웠어요 하루 이틀 더 잊고
싶었어요 조금 더 호캉스를 즐기고
싶었어요 저는 원래 호캉스를 엄청
좋아하지는 않아요 호텔에 있는 것보다
밖에서 여행하는 것을 더
좋아해요 그런데 이번에는 너무너무
행복했어
추석이고 가족들과 함께 있으니까 정말
특별했어요 여러분은 호캉스를
좋아하나요 아니면 호캉스는 재미가
없나요 여러분의 생각을 알려
주세요 이번 에피소드는 여기까지예요
재미있게 들었기를 바라요 팟캐스트에서
듣고 싶은 이야기가 있다면 댓글로
알려 주세요 여러분의 아이디어는
언제나
환영이에요 오늘도 즐겁고 행복한 하루
보내기를 바라요 그럼 다음에 또
만나요
[음악]
안녕